Сградата на СофтУни - опасна, пред срутване!

След оглед на сградата на новооткрития Софтуерен Университет, извършен от Столичен експерторат със съдействието на експерти на дирекция "Управление на административен сграден фонд", се установи, че постройката е крайно нестабилна и опасна! 

Теренът, върху който е построен бизнес центърът, е в зона, където се намира активна подпочвена река. Това превръща СофтУни в изключително опасно и нестабилно здание. Намомняме, че преди около 10 години, се случи пропадане и след това тотално срутване на ресторант, намиращ се в подобна зона на подпочвени води, недалеч от сградата на университета.

Експертите са изготвили констативен протокол и са затворили сградата за неопределен период. Очаква се Софтуерният Университет да даде официално становоще и да съобщи къде ще се провеждат занятията. До тогава - всички лекции и упражнения са преустановени.