Скандал! СофтУни станаха милионери с парите на данъкопладците!

Според наши източници и информация от опарени, Софтуерният Университет, основан и широко рекламиран от Светлин Наков, е нищо повече от поредната измама и перачка за пари.

Кандидат-студенти, заплатили таксата и преминали входните критерии, се оплакват, че никакво обучение не последвало. Каналът в youtube на измамния университет е пълен с клипчета и лекции на преподаватели от ТУ и Софийския университет. Студентите негодуват и се питат защо трябва да гледат лекции по дисциплини като "Материалознание", "Геодезия", "Основи на публичната администрация", "Иконометрия". Междувременно Наков качи в профила си във Фейсбук снимки от Сейшелските острови, където е на почивка с останалите трейнъри от университета.

По наши изчисления, ощетени със суми за такси са над 22 632 човека, което прави общо над 27 452 321.72 лв. Посетихме и сградата на университета, а там открихме пуста зала с 3-4 бюра и стърчащи отвсякъде кабели. Скандалната новина стигна до нас, след като потърпевшите са подали сигнал до бъдещия премиер Ники Бюреков.

