Професори и доценти от СУ и ТУ окупираха СофтУни!

Вчера вечерта професори и доценти от два от най-големите университети в страната окупираха Софтуерния университет. Преподавателите обявиха, че няма да напуснат сградата, докато в програмата на СофтУни не бъдат включени фундаменталните дисциплини: "Висша математика 1-10", "Геодезия", "Основи на публичната администрация" и "Благоустройство и развитие на селските региони".

Преподаватели от Киевския и Бургаския свободен университет също подкрепиха окупацията и заявиха готовност да се включат в нея. Очаква се с увеличаването на броя университети в окупацията да се увеличат и изисквания към Софтуерния университет. 

Доцентите Пешо и Гошо се обявиха за провеждане на изпитите по Web Fundamentals и Java на хартия, защото студентите са забравили как да пишат ръкописно.

Четирима професори от групата 70+ заплашиха, че няма да се пенсионират, докато исканията им не бъдат удовлетворени.