8 признака, че сте завършили СофтУни:
1. Имената на всичките ви променливи са неприлични думи;
2. Отказали сте поне една оферта от Епъл, Майкрософт или Фейсбук за работа, понеже html-ът им не се валидира.
3. Получавате големи хонорари. Понякога дори по десетки левове.
4. Избирате мястото за ваканция според това дали интернетът там има добър upload.
5. Всичките ви имейли са подписани с "Недостижимият гений";
6. Любимият ви цвят е доматения;
7. Знаете всички текстове на песните на "Черно фередже";
8. Считате, че алкохолът помага при дебъгването.
 