Сградата на СофтУни - опасна, клати се!

След оглед на сградата на новооткрития Софтуерен Университет, извършен от Столичен експерторат със съдействието на експерти на дирекция "Управление на административен сграден фонд", се установи, че постройката е крайно нестабилна и опасна! 

Теренът, върху който е построен бизнес центърът, е в зона, където се намира активна подпочвена река. Това превръща СофтУни в изключително опасно и нестабилно здание. Като допълнителен фактор, допринасящ за нестабилността на сградата са непрекъснатите кючеци, които играят студентите в университета.

Експертите са изготвили констативен протокол и са затворили сградата за неопределен период. Това обаче не попречи на провеждането на лекциите, тъй като студентите и трейнърите се преместиха в близката кръчма.