Скандал! СофтУни - поредната измама

Според наши източници и информация от опарени, Софтуерният Университет, основан и широко рекламиран от Светлин Наков, е нищо повече от поредната измама и перачка за пари.

Кандидат-студенти, заплатили таксата и преминали входните критерии, се оплакват, че никакво обучение не последвало. Каналът в youtube на измамния университет е пълен с клипчета и лекции, които, в следствие на наш анализ, се оказват нищо повече от преобразувани и ребрандирани материали от академията на Телерик (уважавана школа за талантливи програмисти). Лекциите и презентациите са подправени с логото на СофтУни, за да привличат все повече и повече хора, които да превеждат тлъсти суми по сметката на г-н Наков.

По наши изчисления, ощетени със суми за такси са над 600 човека, което прави общо над 150 000 лв. Посетихме и сградата на измамниците, а там открихме пуста зала с 3-4 бюра и стърчащи отвсякъде кабели. За момента от екипът на СофтУни се оправдават пред далите пари, че курсовете са отложени, заради проблеми с наемателите и да се обучават от интернет. Скандалната новина стигна до нас, след като ужилените са подали жалба до прокуратурата.