СофтУни отваря дискотека в сградата на университета!

СофтУни отваря дискотека в партерния етаж на сградата, където се водят лекциите. Това се налага, за да могат да бъдат изпълнени новите изисквания за акредитация на висшите училища. Според тях в радиус от 500 метра от университета трябва да има отворени поне три дискотеки. Според вносителите на закона - Гошо и Пешо - по този начин студентите ще бъдат стимулирани да развият своите социални умения и уменията за работа в екип.

Наков и колектив водят преговори и с водещи дискотеки от Студентски град, който да отворят свои филиали в близост до университета. За сега има постигнато съгласие с Мега Денс, като близки до университета източници ни съобщиха, че преговорите с университетите партньори са замразени, понеже приоритет към момента е изпълнението на новите изисквания. 

Откриването ще бъде на 11ти юли като за настроението на гостите ще се грижи оркестър "Бриз". Сред гостите ще присъстват и титаните на българската музика: Тони Стораро, Сашка Васева, Амет, Валдес и Радо Шишарката.